Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 2=
(Die Schwester, die zurückkehrt)
Schwester.
Ich werde die Wahrheit über Ihren Tod aufdecken.
Der Mann, genannt der Herr von Wujian
muss das Geheimnis deines Todes bewahren.
(Bruder.)
(Wir haben ein neues Spiel.)
(Ich werde ihn nicht gehen lassen.)
(Jung)
Schwester.
Ja.
Ich vermisse dich sehr.
Kommst du mit mir?
Schwester.
Lu Huayan.
Gehen Sie mit Ihrer Schwester
auf die Traum-CD und schwelgen Sie in Erinnerungen.
Sie haben
die Herrschaft Ihres Vaters über Wujian geerbt.
Du bleibst nicht richtig in Wujian,
was machst du hier?
So auflegen
ist etwas unhöflich, nicht wahr?
Hast du die Geisterbestien freigelassen?
Sie gefährden die Menschen und die Ordnung von Wujian.
Welchen bösen Plan haben Sie in die Tat umgesetzt?
Die Geistertiere sind entkommen.
Sie regieren selbst schlecht,
also warum mir die Schuld geben?
Was hat das mit mir zu tun?
Diese Frau im Paramount
hat auf Sie eingedroschen.
Ich habe ihr für dich eine Lektion erteilt.
Ich habe sie in der Traumscheibe versiegelt.
Sie wird bald sterben.
Wie amüsant.
Wie wirst du mir danken?
Mein guter Bruder.
Li Motong.
Ich habe sie in der Traumscheibe versiegelt.
Wenn du sie befreien willst,
du musst sie töten.
Aber wenn man
Menschen wahllos abschlachtet,
Sie werden
Wujians Donnerstrafe akzeptieren.
Das ist mein Geschenk an dich.
Eine tödliche Falle.
Ich möchte wirklich sehen
wie Sie Ihre Wahl treffen.
Warum bist du hier?
Hast du mich
mit der Stimme meiner Schwester absichtlich hierher gelockt?
Du willst mich töten?
Ich habe kein Interesse an Menschenleben.
Wir sind beide
in der Traumscheibe gefangen.
Wenn du hier lebend raus willst,
du musst mit mir zusammenarbeiten.
Ihr Monster.
Du hast meine Schwester getötet.
Ich werde niemals mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wenn Sie sich weigern, mit mir zu arbeiten,
dann kannst du nur sterben.
Auch wenn es den Tod bedeutet,
Ich werde niemals an deiner Seite stehen.
Fräulein Lu.
Nur die Lebenden haben das Recht
, über ihr Schicksal zu entscheiden.
Die Toten können nur
von anderen kontrolliert werden.
Nach so langer Zeit das Traumreich
heißt endlich einen Menschen willkommen.
Machen wir ihnen ein großartiges Geschenk.
Fräulein Shen.
Dann lasst uns ihnen beibringen
eine Lektion.
Bruder.
Ich bin wirklich neugierig.
Wirst du diesen niederen Menschen wirklich töten?
Ja.
Schwester.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wo bist du gewesen?
Ich habe jeden Tag darauf gewartet,
dass du nach Hause kommst.
Jetzt habe ich dich endlich gefunden.
Dann, Yan,
Bleib für immer an der Seite deiner Schwester,
wirst du?
In Ordnung.
Sie ist überhaupt nicht deine Schwester.
Du lügst.
Ihre Schwester ist schon lange tot.
Sie ist nur eine Marionette
in der Traumscheibe.
Lassen Sie sich von dieser Illusion nicht täuschen.
Herr von Wujian.
Du hast kein Recht
, dich zwischen uns Schwestern einzumischen,
habe ich recht?
Schwester.
Was machst du?
Ich zeige es dir jetzt
was unter der Haut liegt
der Schwester, nach der du immer rufst.
Dann lass uns etwas Spaß haben.
Schwester.
Schwester!
(Wir sind noch nicht fertig.)
Schwester.
Li Motong.
Du herzloser, blutrünstiger Dämon.
Selbst wenn sie falsch war,
Sie war immer noch mein einziger Trost.
Du hast meinen Traum
mit deinen eigenen Händen zerstört.
Sie haben die Wahrheit gesehen.
Auf dieser Traum-CD ist sie nichts weiter als eine Marionette
.
Wenn Sie gehen möchten,
dann arbeite mit mir.
Ich führe dich aus dieser Traumscheibe heraus.
Sie sind wirklich jenseits der Vernunft.
Scheint, als müsste ich Sie selbst schicken.
Fräulein Shen.
=Wessen Geheimnis=
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪